(هان سيوك كيو)
(بي شيانتشنغ)
(لي روي)
(مشروع الرئيس شين)
(هذه الدراما خيالية بحتة
الشخصيات الظاهرة وأسماء الأماكن والمؤسسات)
(الأحداث والمجموعات والمهن، الخ.
لا علاقة لأي منهم بالواقع (أبلغكم بذلك)
(جميع الممثلين الأطفال يرافقهم أولياء أمورهم
تم التصوير في بيئة آمنة)
ليلة الغد
آنسة...
لا تكن عصبيا
أنا لست غريب الأطوار
هل أنت الطبيب المسؤول عن يون دونغ هي؟
لقد أجريت أكثر من اثنتي عشرة مكالمة
وأستمر في زيارتك أيضًا
حتى أنه ترك رسالة
دعونا نتخذ خطوة للتحدث.
هل يمكنك توفير بعض الوقت من فضلك؟
ماذا تفعل
خلاف ذلك
اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا
الدواء الذي تناوله Yin Dongxi
هل هذا هو الدواء الذي وصفته؟
لا تقلق. من فضلك قل لي بصراحة.
قد يصبح شخص ما خطيرًا بسبب Yoon Dong-hee
ليس لدي تعليق
أنت لم تفعل هذا بمفردك، أليس كذلك؟
شخص ما يعطيك التعليمات
حتى لو كنت شرطيا
من غير المعقول العثور على منزل مثل هذا
هل هذا كثير؟
آسف
لم أقصد إحراجك
إذا لم يكن هذا خطأك
اذا احد يحرضني...
طبيب
سأنتظرك. يرجى التأكد من الاتصال بي
(مشروع الرئيس شين)
هذا الصباح طبيب في الأربعينيات من عمره
(الحلقة 8)
سقط من سطح شقة في مدينة ريتان ومات.
ويذكر أن المرأة موجودة في مستشفى الطب الشرعي الوطني
العمل في الطب النفسي
وتعرضت لضغوط كبيرة في الآونة الأخيرة.
أين ذهب؟
استخدمت الشرطة لقطات كاميرات المراقبة من الشقة
تبين أن السيد "أ" قفز من أحد المباني حتى وفاته
وبالإضافة إلى ذلك، لا تزال الشرطة تحقق
القصة الدقيقة لهذا الحادث السقوط
(غير مسموح بالدخول أثناء البحث)
لماذا يجب عليك الاختيار هنا؟
الأخ الأكبر
إنه أمر خطير هناك. لماذا ركضت إلى هناك؟
اخرج بسرعة
هل تعبر المرأة هذا...
هل أنتِ متأكدة من أن الدكتورة تشا سو يون انتحرت؟
لا توجد آثار للقتل على الإطلاق.
من المحتمل أن يون دونغ هي قد هرب
لا بد أن ذلك قد وضع عليها الكثير من الضغط
اليوم الذي هرب فيه يون دونغ هي
قلت أنها كانت في الخدمة، أليس كذلك؟
نعم، كانت نائمة في غرفة العمل في ذلك الوقت
سجلات الدوائر التلفزيونية المغلقة
دعني اذهب...
دعني أرى الطبيب المعالج
ما هي المشكلة التي لا يمكن رؤيتها؟
الطبيب ليس في المستشفى الآن
من الواضح أنه في المستشفى
بعد ظهور نتائج تشريح جثة تشا سو يون،
قل لي على الفور
ولا تخطط الأسرة الثكلى لإجراء تشريح للجثة
ماذا يعني ذلك
لماذا لا يتم تشريح الجثة؟
لأنه لا يوجد أي آثار للقتل
وسمعت أنها لا تستطيع أن تأكل كثيرًا مؤخرًا.
لم أنم جيدًا في الليل أيضًا
سيتم إغلاق هذه الحالة قريبا
أنا أيضًا أفعل أشياء بناءً على وجوه الناس.
العالم كله يعرفك
إنه يعض Yin Dongxi ولن يسمح له بالرحيل.
آسف
على أي حال شكرا لك
شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق
شكرا لك على عملك الشاق. نعم
شكرا لك على عملك الشاق
هل يمكنني رؤية CCTV؟
هل لهذا الطبيب؟
أخذت الشرطة الفيديو بعد العمل أمس
نعم أعرف هذا
لكن ما أريد رؤيته هو موقف السيارات
الباب الأمامي، الباب الخلفي، الخ.
جميع لقطات كاميرات المراقبة من هذين اليومين
عفوا هذا...
أحتاج إلى وثيقة رسمية
هكذا
لقد أعددت هذا لك
من فضلك اشرب...
(مقر الدجاج المقلي)
أعطها لي، وسوف رميها بعيدا
المحامي تساو بيلي
هل مازلت تتذكرني؟
الآنسة ماو شانمي؟
أنت لا تزال هي نفسها
هل يعرفون بعضهم البعض؟
وينبغي أن يكون على دراية بها
قالت للتو
"المحامي تساو بيلي، أنت لا تزال كما كانت من قبل."
أخي، لن تذهب إلى المنزل؟
بالطبع
هاه؟
بكت
لم أكن أتوقع أن يكون بيلي هذا النوع من الأشخاص
فقط اجعل المرأة تبكي بشكل عرضي
لا
ما هي علاقتهم؟
لقد جاء إلى هنا بالفعل للبحث عن شخص ما وكان لا يزال يبكي.
ماذا تعتقد؟
الرئيس شين
شوين
يي يان
جدة
الرجاء مساعدتي، المحامي
سوف ننظر في المحتوى
(في وقت لاحق دخول المنطقة التجارية)
تناول طبقًا جانبيًا من نودلز الأرز المقلي مع الخضار المتنوعة
لقد رأيت الرئيس شين بمفرده عندما مررت بجانبه.
جئت فقط لتناول العشاء معه.
يخشى أن يكون وحيدا
هل سمعت ذلك؟
لولا الرئيس شين
لن أطأ قدمي هنا أبدًا
هل تعتقد أن أحدا سيكون سعيدا برؤيته؟
يعني
أين ذهب بيلي؟ لماذا أنت وحدك؟
أحب أن آكل وحدي
دعونا نأكل معا
مرحبا يرجى الرجوع إلى
شكرا مرحبا
مرحبا
نحن نقوم ببعض الأنشطة، يرجى الرجوع إليها
لا يهم إذا لم تلتقطه
على الرغم من أن هذه القطعة من الورق هي قمامة على الأرض،
(حدث خاص)
لبعض الناس
لكنها فرصة لتجربة مدرب شخصي مجانًا
هذا...هل هذا بلد؟
(المحكمة المركزية)
هل هذا هو القانون؟
(جميع أصحاب متاجر الامتياز سيموتون)
كيف يمكن أن يكون هذا...
هل هذا صحيح؟
هذا أمر لا يصدق حقا. كيف يمكن أن يكون ممكنا؟
قل شيئا لائقا
أوه؟
شكرا لك
الأمور لم تنته بعد
من فضلك لا تستسلم أبدا
(الفرق في رسوم الامتياز التي يأخذها المكتب الرئيسي
إنه مصير مالك الامتياز)
لماذا...
ما زلت أبدو هكذا
من الواضح أنني عانيت من خسارة منذ بضع سنوات.
هذه المرة ما زلت لم أقرأ العقد بوضوح.
إنه ليس خطأك، شانمي
المشاكل الحقيقية هي تلك
عقد يستغل الثغرات القانونية بشكل ضار
يعاملك كموظف عادي
لكن الراتب يرثى له
بمجرد حدوث خطأ ما
وتتنصل الشركة من كافة المسئوليات
إذن لن أحصل على راتبي؟
لا توجد وسيلة
يجب ألا تستسلم أبدًا
لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب
حسنًا، امشي ببطء
بالمناسبة، من كانت تلك الفتاة الليلة الماضية؟
بنت؟
اي فتاة
تعال وابحث عن الفتاة من بيلي
بالطبع لا أعرف
ألم يبق أخي أطول مني؟
علاقتهم تبدو غير عادية.
الفتاة تستمر في البكاء
هل تبكي؟ لماذا تبكي؟
ماذا يمكن أن يكون؟
بالطبع أنت تبكي عندما تكون حزيناً
حقا
أسخر من نفسي مرة أخرى
هل هو خلاف عاطفي؟
لم أكن أتوقع أن يكون بيلي هذا النوع من الأشخاص
هذا كثير جدًا
الدخول والخروج من المتجر طوال اليوم
اسألني إذا كان شي أون سيقوم بتوصيل الطعام؟
متى يتوقف شي أون عن العمل؟
الزعيم تشانغ...
هل لديك أي فضة سائبة يمكنك أن تعطيني إياها؟
لقد نسيت إحضار بطاقتي
سوف يبدو وكأنه واحد على الفور
يبدو أن لديك علاقة جيدة مع الفتيات
شوين
هل سمعت أن بيلي كان على علاقة غرامية مع فتاة بالأمس...
أنا لست مهتما
قالت إنها لم تعد مهتمة بعد الآن
فقط اتركه وشأنه
بالمناسبة...
جميل؟
نعم
جميلة جدا
وأخيرا رأيتهم يحصلون على شيء مثل العقد
أليس هو عقد الحب؟
(مقر الدجاج المقلي)
أنت هنا، حسنا
أوه؟
كيف تفعل ذلك بنفسك؟
أين المساعد؟
يطلب الإجازة
رئيسه لا يأخذ حتى إجازة
كيف تجرؤ القوات المحمولة جوا على أخذ إجازة سنوية؟
عفوًا، لماذا لا تستطيع من فضلك
كيف
هل الرئيس شين يجعل الأمور صعبة على الموظفين الآن؟
ماذا أقول
قبل بضعة أيام، يين دونغشي
وصلتني رسالة نصية غير مرغوب فيها على هاتفي
هذه المرة كان متصلا بنفس البنك.
لقد أكدت ذلك
هناك مليون دولار أمريكي مودعة في حسابه
ومن أعطاه هذا المبلغ الكبير من المال؟
80٪ من الوقت هو شخص مثير للمشاكل للغاية
سيد جين، هل قمت بإجراء تلك المكالمة من قبل؟
لا يمكن أن تمر
اليوم الذي يتم فيه إيداع الأموال
لا بد أن شيئاً ما قد حدث
مرحباً، الرئيس شين
ألم تقل أنك كنت تحقق فقط في تحركات الأموال؟
إذا كنت تعرف من أعطى يون دونغ هي تلك الأموال
ينبغي أن نكون قادرين على تتبع مكان وجوده.
للأسف، لا أستطيع سوى الجلوس هنا وعدم القيام بأي شيء.
أنا حقا مجنون
مرحبا
لا تحقق بعمق شديد.
أنا على وشك الإصابة بانهيار عصبي.
أيها المدرب ماو، سمعت أنك ذهبت لرؤية محامٍ؟
هل استمعت للمدرب تشيان؟
ماذا تحدثت مع المحامي؟
اوه ادخل بسرعة
نحن لسنا الوحيدين الذين رأوا المدرب ماو يخرج
كما رآه مدير المتجر والمدربون الآخرون
هل من الممكن أني...
هل فعلت شيئا خاطئا؟
كيف يمكنك الذهاب بشكل صارخ لرؤية محام؟
هذا سيجعلنا جميعًا ننظر إلى وجه مدير المتجر
كما ترى، قبلنا
نتائج الذهاب إلى وزارة التشغيل والعمل
لم يتم حل أي شيء في النهاية
حتى أنه تم استهدافه من قبل مدير المتجر
أنا المسؤول عن العداد
تم استدعاء المدرب يين لتنظيف المرحاض
ألست نفس الشيء؟
هل تم استدعاؤك لتوزيع المنشورات؟
لأن الراتب تأخر لفترة طويلة
أريد فقط أن أحاول القيام بشيء ما
من فضلك لا تفعل هذا مرة أخرى
ليس فقط أنك لن تحصل على راتب،
ستظل مستهدفًا من قبل مدير المتجر، أليس كذلك؟
آسف
من فضلك لا تدعنا نتورط في المستقبل.
الرئيس في رحلة عمل إلى الخارج
متى سيعود إلى الصين؟
الاسبوع المقبل
ما هذا
(تم زيادة الأكتاف بمقدار 3 سم
ملابس داخلية للتخسيس (تي شيرت)
هل سيكون هذا أفضل من منصات الكتف العادية؟
ماذا؟
الكتف، أعلى الصدر، الذراعين
عظيم
عظيم، اشتريه أولاً ثم تحدث عنه
بهذه الطريقة...
شكلي يبدو جيداً جداً، أليس كذلك؟
هل يمكنك ترك معلومات الاتصال الخاصة بك؟
وسوف أساعد في نقله مرة أخرى
لا بأس. ثم سآتي الأسبوع المقبل.
المعلومات جاهزة. إذا جاء بوس هونغ ...
كاو بيلي؟
الأخ دونغشي، لماذا أنت هنا؟
ماذا يمكن أن يكون؟
أنا المستشار القانوني لشركة PHG.
اه...
هل هذا صحيح؟
الجو حار، أليس كذلك؟
اشرب بسرعة
سمعت أن PHG يعتمد على
الاستعانة بمصادر خارجية والتعاقد مع الموظفين
تعمد جعل العلاقات بين العمل والإدارة معقدة للغاية
وفي هذه الصناعة، يعتبر هذا عقدًا قياسيًا.
ستعرف ذلك بمجرد النظر إليه، أليس كذلك؟
وقد تم إبلاغها بشكل كامل مقدما
هل تعلم عن توقيع عقد العمل؟
كانوا يعلمون أيضًا أنه كان عقد الاستعانة بمصادر خارجية
وقعوا جميعا بعد أن وافقوا.
يبدو أن العقد تم وضعه من قبل أخي الأكبر.
ولهذا السبب فهو لا تشوبه شائبة من الناحية القانونية.
فقط لأصحاب العمل، أليس كذلك؟
لمن لا حول له ولا قوة
غير عادلة جدا للموظفين
هذه هي قدرة المحامين
يجب أن تكون مفيدة للعميل
ثم تعرف عميلك
هل تأخرت في دفع أجور الموظفين لأكثر من ستة أشهر؟
هذه الأشياء الصغيرة عن السمسم وفاصوليا المونج
كيف أعرف
كيف
هل سيقاضي أحد؟
أي فرع هو؟
هل ستغادر بهذه السرعة؟
بالطبع أريد أن أذهب
لا يعتمد العقد الذي تقوم بصياغته كثيرًا على قدرة المحامي
من الأفضل أن نقول إنها تستغل الثغرات القانونية.
وهذا لا يعني أنه مفيد للعميل.
إنه يشجع السلوك غير القانوني
ويبدو أن هناك الكثير من
العديد من القضايا القانونية تستحق المناقشة
المشي ببطء دون رؤية أي شخص
بغض النظر عن حجم الرجل أو صغره
تم تعيينه للتو قاضيا
حتى كبار السن لا يعرفون كيفية احترامهم بعد الآن
أنا غاضب جدا
اللعنة، ما نوع المشكلة التي ظهر هذا الطفل فجأة ليسببها؟
هل اتصلت بالرئيس هونغ؟
قال الرئيس أنه سيذهب لركوب الأمواج طوال اليوم اليوم
اطلب منا عدم الاتصال به
هذا الرجل هو حقا خارج هذا العالم.
الآن هو وقت حرج
ما هو الفرع الذي قلت للتو أنه متأخر في الأجور؟
اه...
متجري Ma Xian الأول والثاني
متجر تشونغشان رقم 1 و...
حسناً، انسى الأمر، توقف عن الحديث.
أعطني عقود الموظفين في هذه المتاجر.
هذا العقد والفعلية
محتوى العمل غير متسق
ألق نظرة
إذا كان من الضروري انتهاك قانون العمل
الإبلاغ باسم قانون المعايير العنيفة
يبدو الأمر صعبًا بعض الشيء
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني الفوز بالدعوى القضائية.
قانون هذا العقد
من الناحية الفنية انها مثالية
قد تضطر إلى البحث عن ثغرات في مكان آخر
هل تعاملت مع حالات مماثلة من قبل؟
انتظرني
أنظر إلى هذا
لماذا هناك الكثير من الطلبات الخارجية اليوم؟
يأتي أمر تلو الآخر
لقد قمت بإعداد المشروبات والفجل المخلل
اوه جيد
أخذت القوات المحمولة جوا إجازة سنوية في هذا الوقت
ليس علي أن أعتمد عليه لبقية حياتي.
رأيته على الطريق خلال النهار
أين
يبدو أنه مع أخت
أي أخت
الأخت الجميلة التي جاءت الليلة الماضية
دعونا نذهب أولا
حسناً، كن حذراً على الطريق
هذا الطفل حقا
أنا أعرف فقط أن الآخرين جميلون
من الواضح أنها جميلة أيضًا
الجميع يأكلون أكثر
نحن على وشك البدء
دعونا نبدأ
فقط تعال وحدك
لماذا أحضرت الكثير من الناس؟
عفوًا، يجب أن أقول مرحبًا.
وموظفونا يحبون أكل الدجاج حقًا.
أيها الممثل كيم، لا داعي للقلق بشأن ذلك.
أعمال متجرنا جيدة جدًا
المتجر صغير وجميل جدا.
حقًا؟
أشعر دائمًا أن متجر اليوم يبدو صغيرًا جدًا
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟ ألست مشغولا؟
عفوًا، صناعة البناء والتشييد كانت بطيئة جدًا في الآونة الأخيرة.
غير مشغول على الإطلاق
وبغض النظر عن مدى انشغالك
طالما أن الرئيس شين يدعو
حتى لو كنت أرتدي ملابس داخلية، سوف آتي إلى هنا
بعد كل شيء، شكرا لك
الآن أستطيع أن أعيش حياة صادقة
النائب كيم
نعم أخي الأكبر
لدي شيء لأطلب منك
فقط تحدث
لذيذ جدا. شكرا للعلاج.
حسنًا، أسرعي واصعدي إلى السيارة.
بالفعل متفاخر بعض الشيء
يكون الأمر أكثر إزعاجًا عندما تجتمع مجموعة كبيرة من الأشخاص معًا.
دعنا نذهب
لنذهب نعم
الأخ الأكبر
هناك العديد من الأدوات التي لم يتم استخدامها
فلنذهب ونرى المشهد معًا في يوم آخر.
المناشير والمعاول والعتلات كلها متاحة.
فقط أخبرني ما هي الأدوات التي تحتاجها
لا أكثر
أيها النائب كيم، فقط قم بذلك هنا.
سأتولى الباقي بنفسي
حسنا الأخ الأكبر
شكرا لك على عملك الشاق
شكرا على حسن الضيافة أخي
كن حذرا على الطريق
شكرا لك اخى
ماذا؟
بالمنشار، مجرفة، المخل
نعم
مش قلتي لو حصل حاجة غريبة للرئيس؟
هل يجب أن أخبرك؟
هذا الشيء غريب، أليس كذلك؟
هؤلاء الرجال الكبار انحنوا 90 درجة للرئيس
وهو مغلق في المتجر
ظهر الباب بعد فترة
ما هي لهجتهم؟
يتحدثون بلهجات محلية
هل تعرف هؤلاء الناس أيضا؟
إنهم يعملون في البناء. لقد اعتادوا أن يكونوا رجال عصابات.
العصابات؟
وقال الرئيس إنه سيتولى الباقي بنفسه
ماذا يعني هذا؟
بعد ذلك، عليك التحقق من ذلك.
دعونا نرى ما هي الأشياء الخطيرة التي يفعلها الرئيس شين.
ماذا حدث هذه المرة
هل هو أيضًا مرتبط بـ Xiaojun؟
منذ وقت طويل لم يتم الاتصال
لدي شيء لأطلبه منك
لأنها كانت حالة منذ فترة طويلة
لذلك ليس هناك سجل
شكرا لك
شوين
شي...
لماذا أتيت في وقت مبكر جدا؟
هل سار موعدك بشكل جيد بالأمس؟
ما التاريخ؟
لقد سمعتك وقبل بضعة أيام
الأخت التي جاءت معا
أنا وشانمي لا نتواعد
هل اسمها شانمي ؟
نعم
"سيد النحلة الحلوة"
أصحاب امتياز متجر معكرون
تم رفع دعوى قضائية جماعية ضد الشركة الأم منذ عدة سنوات
والسبب هو أن مسألة فروق رسوم الامتياز لا تزال تحدث
(سيتم رد الفرق في رسوم امتياز Tiantian Bee
طلب دعوى جماعية)
في ذلك الوقت، كان ماو شانمي صاحب امتياز لمتجر ريادة الأعمال الشبابية
معاقبة شركة Tiantian لجنيها أرباحًا غير مبررة
(المكتب الرئيسي لشركة تيانتيان فنغتشو)
بعد سنة ونصف من الدعاوى القضائية
وقضت المحكمة الابتدائية بأن المكتب الرئيسي فاز بالقضية
كنت محاميًا في المكتب الرئيسي في ذلك الوقت
سوف نتعامل مع الأمر بأنفسنا
دعنا نذهب
حسنا لنذهب
معاقبة المكتب الرئيسي
معاقبة المديرية...
لذلك بالنسبة لها
هل تعتبر عدوا؟
ليس أعداء
أخبرتها أيضًا أنه كان هناك أصحاب متاجر امتياز
حالات ناجحة في قضايا مماثلة في الدرجة الثانية
لماذا؟
هل هو بسبب ضمير سيء؟
ألا يعتبر هذا مخالفاً لقانون المحاماة؟
لا يوجد أي انتهاك
والسوابق يمكن العثور عليها من قبل أي شخص.
بعد أن تركت مكتب المحاماة
تلقى عدة قضايا دفاع مجانية
لكنها فشلت في مساعدة قضية الاستئناف الخاصة بشانمي
لقد قام المكتب الرئيسي بتأجيل جلسة المحكمة
كما تم تأجيل المحاكمة
لذلك لم يتم إحراز أي تقدم في هذه القضية.
هكذا
وضع شانمي صعب للغاية
بالإضافة إلى سداد القرض الذي تم الحصول عليه عند بدء عمل تجاري،
لا تزال تستعد للاستئناف
ولكن أين تعمل الآن
لقد تأخر فانغ في دفع راتبه لمدة ستة أشهر
هي بلا مأوى
يمكن أن يعيش فقط في غرفة خلع الملابس في غرفة اللياقة البدنية
هذه المرة...
أنا حقا أريد أن أساعدها
لا ينبغي أن يصبح القانون أ
يا لها من عقبة أمام الشباب الذين يسعون جاهدين
إذن هل أحضرت هذا؟
هل تخطط لاستخدام هذا الحل؟
("مقدمة في القانون الإداري")
نعم
لكي لا يحدث هذا النوع من الأشياء مرة أخرى
أريد حل المشكلة بشكل أساسي
فكيف تستخدم هذا للقضاء على المشكلة؟
ما هو القانون الذي يجب إزالته؟
ما هو رقم القانون؟
ليس هنا
لذلك أخطط لإنشاء بلدي
هل أنت واثق؟
نعم
لدي الثقة
ثم جربها وسأساعدك.
ولكن...ما يأتي ويذهب
سأعود بالتأكيد لصالح
إذا تعرضت لهذا، فإنه ينبغي أن يضر.
بالمنشار، مجرفة، المخل
سأتولى الباقي بنفسي
كيف؟
لا، لا شيء
لماذا تمارس الرياضة في الصباح الباكر؟
(غرفة اللياقة البدنية القوية)
التمرين الصباحي يتم في الأصل من الصباح
من الجيد ممارسة التمارين الرياضية
هل ترغب في المشاركة في سباق الماراثون أو الذهاب إلى الحديقة لممارسة الرياضة؟
كان هذا الجانب في الأصل عبارة عن عضلات
هل أنت متحمس جدا؟ أنت هنا.
يجب أن يتم تأسيسها
نحن ذاهبون هنا
احصل على جلسة تدريب شخصية مجانية
يجب على الجميع أن يأخذوها
ما هذا؟
PHG
أليس هذا هناك؟
المكان الذي يعمل فيه موعد بيلي
ماذا؟
لن أذهب
هل بدأت العمل كنسخة احتياطية بهذه السرعة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا وشانمي ليس لدينا هذا النوع من العلاقة
لن يعترف بذلك أي شخص لديه علاقة غرامية
هل لديك نساء أخريات؟
حقًا؟
يا أخي توقف عن الكلام الفارغ
أنت مسقط رأس الأخبار المزيفة.
إذا واصلتم على هذا المنوال فاحذروا أن يتم القبض عليكم واحتجازكم.
هل لا يزال لديك امرأة؟
حقا لا
سأذهب اليوم لمدة يوم واحد فقط
حافظ على ذراعيك أكثر استقامة
لا تميل إلى الأمام، ارجع إلى الخلف
أستطيع أن أفعل ذلك
لا يمكن للجسم أن يميل إلى الأمام، بل يجب أن يكون مفتوحاً...
لا تستخدم ذراعيك للسحب، بل استخدم قوة ظهرك
هناك، ظهري خارج عن السيطرة.
(إشعار دفع فاتورة الكهرباء)
مدرب
مساعدة
لم يتم تجنيد أي أعضاء هذا الشهر
آسف حقا
لا يهم
مساعدة
والآن دعني أساعدك في مشاهدة الحركات واحدة تلو الأخرى.
حاول ألا تتخذ خطوة كبيرة جدًا
تنفسا معًا
شيبو، كم خطوة اتخذتها بالأمس؟
ربما مشى 20 ألف خطوة
لا يمكنك المشي كثيرا
لماذا بحق السماء تستمر بالمجيء؟
إنه ليس شيئًا يجب أن يكون مسؤولاً عنه
هذا صحيح
ماذا يجب أن أفعل إذا رآني مدير المتجر؟
ثم الأمر متروك لنا لتنظيف الفوضى.
أنا أعلم
حسنًا
(غرفة اللياقة البدنية القوية متجر Ma Xian رقم 2
قائمة مبيعات المعدات الرياضية)
(حملة عالية التردد)
لست متأكدا إذا كان هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله
ماذا يعني هذا
من الطريقة التي أريدها
وعلينا أن نقف إلى جانب الخير والجمال
فكر في كيفية مساعدتها
لكن ليس لدي أي حماس
ربما سوف يسبب لها المتاعب بدلا من ذلك
ترى
يجب على المدربين استخدام الخاصة بهم
بطاقة الائتمان لزيادة الأداء
لكنهم متأخرون في دفع الرواتب وفواتير الكهرباء.
لا تقل مثل هذه الأشياء غير اللائقة
ركز فقط على كيفية التخلص من الأعشاب الضارة.
شقي، أعني أن غرائزك صحيحة.
يا إلهي يا أخي
عليك أن تساعدني
ثم استخدم قدميك على الأقل لوضع بعض القوة. أنا أيضًا متعب جدًا.
ادخل. يا إلهي، جسمي كله يؤلمني.
حقا
القوات المحمولة جوا
قائمة التسوق على المنضدة
اذهب وشراء كل منهم بالنسبة لي
أين أنت ذاهب
شوين
ترك
تحدث معي
ليس لدي ما أقوله لك
هل أنت غاضب مني
لا
إذن لماذا تتجنبني منذ الأمس؟
من يختبئ منك؟
أنت تتجنبني الآن أيضًا
هل بسبب الخير والجمال؟
ليس حقا
أنا فقط لا أحبك
"بسيطة"؟
نعم
انتظر
يجب أن يكون هناك سبب ما
ما السبب الآخر الذي أحتاجه لرؤيتك مستاءً؟
رقم كيف...
كيف لا يوجد سبب
لي شيوين، ماذا تفعل؟
لماذا تستمر في فقدان أعصابك؟
ماذا تفعل
لم يتم فعل أي شيء
لا شيء يمكن القيام به
شوين
اذهب وساعدني في إغلاق المتجر
كانت هذه في الأصل روضة أطفال
بعد كل شيء، كان معدل المواليد منخفضا في الآونة الأخيرة
لقد كان خطيرا بما فيه الكفاية للتأثير على المجتمع بأكمله
بشكل عام، هناك أرضية إسمنتية هنا.
ويكفي تركيب بوابة حديدية أخرى في الخلف.
سأقوم بتعزيز مشروع عزل الصوت
انتظر، إذا كنت بحاجة إلى تنظيف بقع الدم
ثم قم بإحضار حوض آخر.
تعال وألقي نظرة هنا
حضرة النائب كيم، شكرًا لك على العمل الجاد للحصول على هذه الأرض.
أنت مؤدب للغاية. هذا لا شيء.
يا إلهي
عندما يبدأ المزاد
الأرض هنا كلها مرتبطة ببعضها البعض للبيع
لكنني اشتريتهم جميعا
حتى لو دفن شخص ما هنا
من المستحيل أن يتم اكتشافك في هذه الحياة
لا، لم أخطط لدفنه بشكل صحيح.
لا أريد أن أحرجك أيضًا
ماذا عن الأدوات؟
لا حاجة
لدي نفسي
أين ذهب ذلك اللعين يون دونغ هي؟
أعتقد أنه سيهرب إلى بلد أجنبي قريبًا
أو يتم القبض عليك قبل ذلك الحين
قبل أن تعتقله الشرطة
يجب أن أجده أولاً
انها جيدة هنا
دعونا نحسب الإيجار على أساس سعر السوق.
لماذا نحتاج للحديث عن الإيجار؟
لا، أنا أفعل الأشياء بشكل عادل.
تعال واذهب
غير إنسانية للغاية
إنه ببساطة رجل حضري غير مبال
النائب كيم: ما الأمر؟
هل لديك مستودع خامل؟
لدى الشركة العديد من المنتجات غير المستخدمة
إقراضها لي أيضا
حسنًا، لكني لا أحاسبك.
أشكرك على مجهودك يا أخي
شكرا لك. لا بأس.
سأتصل بك مرة أخرى حسنا
هل أنت سعيد جدا اليوم؟ نعم
دعونا نحظى بمزيد من المرح في المرة القادمة
لي ييان، بان هان
أخت
لقد جئت حقا في وقت سابق
نعم
قبل الانتهاء من الامتحان
قررت التوقف عن تقديم الوجبات الجاهزة في وقت متأخر من الليل في الوقت الحالي
لكن لماذا شياوهان هنا؟
سألعب في منزل شياوهان
قال أنه سيرسلني إلى هنا
بعد كل شيء، سيكون من الخطر السماح لـ Ye-yeon بالعودة بمفردها.
إذًا كيف تخطط للعودة؟
أنا رجل
أنت حقا كذلك
بالأمس قلنا أننا لن نلعب معًا بسبب شجار.
دعونا نمسك أيدينا في الحب اليوم
وذلك لأنه بالأمس أثناء التدريس خارج الحرم الجامعي
Xiaohan و Shuya يجلسان معًا
أنا غاضب جدًا لقول ذلك
ما هو هناك ليكون غاضبا؟
لأنني أحب شياوهان
وشويا لها شعر طويل وجميلة.
ليس حقا
أعتقد أنك أجمل وأكثر جمالا من شويا
حقا؟
حسنًا، أنت أجمل منها بألف مرة.
أوه، أنا حقا لا أستطيع التحمل بعد الآن
ذلك لأنها تحسدنا
لماذا؟ ليس لدى أختي صديق؟
نحن هنا، شياوهان، دعونا نعود
نراكم في المدرسة غدا
يي يون وداعا
أخت أيضا
جيد
دعنا نذهب حسنا
بمجرد أن رأتني
"ما السبب الآخر الذي أحتاجه لأرى أنك لا تحبني؟"
هذا ما قالته
إذن لقد عدت للتو؟
حتى أنها قالت إنها لا تريد رؤيتي بعد الآن
ما الذي يمكن عمله أيضًا؟
القوات المحمولة جوا
ألا تريد رؤية شوين؟
كيف يمكن ذلك؟
ثم اذهب لرؤيتها
ماذا؟
شقي
ما السبب الذي يجعلك ترغب في مقابلة شخص ما؟
يي يان
هل ذهبت إلى منزل شياوهان كثيرًا مؤخرًا؟
إنها والدة شياوهان هي التي تتصل بي للعب كل يوم
ولكن ماذا عن الأخ بيلي؟
لماذا لا يأتي للعب؟
لماذا يأتي للعب
كان يأتي إلى هنا في الصباح والمساء
هذا مختلف
لقد جاء إلى هنا بسبب لونغ با
أليس الأخ بيلي صديق أختي؟
ليس حقا
كيف لا يكون؟
ليس هو على أية حال
إنه الأخ بيلي
لي يي يون، لا تمزح
انه حقا هناك
يجب إنشاء أخي
كيف حالك؟ نعم
ييان، هل أختك غاضبة؟
يبدو أنه غاضب، لكن لا يبدو أنه غاضب
ما هو الخطأ
سمعت أنك ستعلق خدمة التوصيل في وقت متأخر من الليل قبل الامتحان؟
ثم دعونا ندرس معا خلال هذا الوقت.
أستطيع أن أقرأها بنفسي
لم تقل ذلك طالما يمكنك
هل ستنجح إذا قمت بحل الأسئلة الأثرية؟
ولكن عندما تواجه سؤالاً لا تكتبه جيدًا،
سيكون الأمر أسهل إذا كان لديك شخص يساعدك في حل المشكلة
فلنذهب إلى مقهى القراءة معًا..
لا حاجة
أريد أن أدرس في المنزل
حسنا
فقط اقرأها بالطريقة التي تريدها.
شوين
أليس الأخ بيلي صديق أختي؟
ليس حقا
كيف لا يكون؟
لا بأس
تدخل
ما الأمر؟
لا شيء
أنا فقط سعيد لرؤيتك
ماذا؟
أنا آخذ الكثير من وقتك
ادخل
سأغادر
(تحتوي غرفة Power Fitness على أشياء مهمة
لإعلام الأعضاء)
(في البداية أشكركم أيها الأعضاء
غرفة اللياقة البدنية Love for Power Ma Xian رقم 1 المتجر)
(المدرب بارك جي هون)
أيها المدرب، من فضلك انتظر لحظة
هل يمكنك أن تعطيني المزيد من الوقت لشرح؟
إذن من قال لك أن تختم العقد بشكل عرضي؟
لا تقم فقط بتدريب جسمك ليكون بهذه القوة
يجب أن يكون الدماغ أقوى أيضًا
بقدر ما أشعر بالقلق، فهو جيد تمامًا من الناحية القانونية.
(استئناف)
سيد النحل الحلو؟
اتضح أنك أنت من وشى بـ Cao Bili.
(استئناف ماو شانمي)
مرحبًا، هناك شخص يُدعى Mao Shanmei في متجر Ma Xian'er، أليس كذلك؟
لا أعلم ماذا سيفعل هؤلاء الأغبياء
إذن، ألم أخبرك أن تكون حذراً؟
من فضلك لا ترتكب خطأ آخر، حسنا؟
نعم أعرف
آسف يا سيدي
مرحبا
كيف حال قدميك اليوم؟
لأن شدة اليوم عالية نسبيا
لذا يرجى الاعتناء بنفسك جيدًا
استخدمي أسطوانة الرغوة للاسترخاء قبل النوم
حسنا، أراك غدا
(قيد التحقيق، ممنوع الدخول)
هل أنت أحد الناجين؟
نعم
شكرا لك
لا أحد يهتم بهذا
شكرا جزيلا لك
هل هناك أي سبب خاص وراء حادثة تشا سو يون؟
قبل وفاة زوجتي
هروب أحد السجناء من المستشفى
وكانت تحت ضغط كبير بعد ذلك
أصبح أيضًا مضطربًا للغاية
كان يجب أن أنصحها حقًا بعدم القيام بذلك في ذلك الوقت.
يجب أن تخبرها أنه لا بأس بالاستقالة.
انا حقا نادم على ذلك
لم أستطع أن أقول هذا لها
إنه ليس خطأك كزوج
زوجتي كانت دائما قلقة من أنها قد تورط العميد عن طريق الخطأ.
لكنني لم أستطع أن أفهم مزاجها
هل تعرف المحقق كوي تشي؟
أول مرة سمعت هذا الاسم
يمكنه مساعدتك
(وكالة شرطة شمال جيونجي
الفرقة الإجرامية (كوي تشي)
شكرا لك
فنحن نرحب بك
أنا أفهم العضو
نراكم غدا
مدير المتجر، هل اتصلت بي؟
نعم المدرب ماو
لقد حولت لك للتو راتب شهر واحد.
على الرغم من أنه سيكون من الأفضل أن أقدم لك كل شيء مرة واحدة
ولكن هذا صعب بعض الشيء
ومن الآن فصاعدا، سأعطيها لك بانتظام كل شهر.
شكرا لك
ثم حصل عليه الموظفون الآخرون أيضًا، أليس كذلك؟
على الرغم من أنه ينبغي أن يكون كل الفضل في هذا الأسبوع
لكن قد يتأخر يوما أو يومين
لا تخبر الآخرين
أنا متأكد من أن كل شيء سيتم حسابه.
هذا بالطبع
ثم المديرين الثلاثة لفرع بالي
لقد تقرر أن ماو تسي تونغ
ليان مسؤول عن أحد المناصب.
حقا؟
هذا هو تأكيد الحساب
(شهادة توقيع التسوية العقارية)
قم بالتوقيع عليه
وهذا هو الإيصال لاستلام الأموال
يجب أن يكون لدى المدرب ماو هذا
هل لديك دليل عند مطالبتك بأجور غير مدفوعة من الآخرين؟
نعم أعرف
صحيح
فرع آخر في بالي
المديران الآخران لم يقررا بعد.
لا تخبر أحدا بعد
نعم أعرف
شكرا لك
("مقدمة في القانون" و"مبادئ القانون الجنائي")
هذه معلومات مهمة حقا
استغرق الأمر الكثير من الجهد للعثور عليه
شكرا لك
("مقدمة في القانون" و"مبادئ القانون الجنائي")
(المشتبه به: يين دونغشي، ذكر، 26 سنة)
(يوجد جرح طعنة واحدة في البطن
توفي في الطريق إلى المستشفى بسبب النزيف الشديد)
(الأب: شين جاي يي، الأم: تشنغ جيين)
(تم تقديم أمر باعتقال المشتبه فيه
ومن المتوقع أن تتبع مصدر المخدرات)
(ومن المتوقع أن يعهد بها إلى المستشفى الوطني للطب الشرعي
إجراء التقييم العقلي للمشتبه به)
(تسوي تشي وو يوشيان لي تشينجكسون)
(ماو شانمي)
تم صرف الراتب اليوم
سوف أعطيها لي شهريا في المستقبل
جيد جدا
على الرغم من أنه يقال أنني سأدفع شهريًا في المستقبل
لكن الأشهر الستة المتأخرة لا تزال...
لقد حصلت أيضًا على رسالة التأكيد
تأكيد؟
نعم، إنه الإيصال الذي يؤكد الدفع.
لا تقلق بشأني الآن
ما طلبت منك أن تفعله من قبل
فقط تظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا.
هل لأنك تهتم بآراء زملائك؟
على أية حال، الآن أستطيع الحصول على راتبي على أساس شهري.
أنا أقدر حقًا رعايتك خلال هذا الوقت.
على الرحب والسعة
أعلم أن الجميع مشغولون جدًا مؤخرًا
ولكن إذا تحسن الأداء في هذا الوقت
يمكنك الحصول على الترويج بشكل أسرع
فرص مدير فرع بالي
دعونا نعمل بجدية أكبر في الأسبوع المتبقي.
هل تفهم؟
نعم
أنظر إلى أصواتكم
هل تفهم؟ نعم
حل
المدرب ماو
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
سيتم تطهير غرفة اللياقة البدنية بأكملها الليلة
إذن هل يجب أن أخبر جميع الموظفين؟
إذا تم تطهير غرفة اللياقة البدنية بأكملها
يجب مسح المعدات
لا
اتصلت بشركة تنظيف لتأتي وتطهر
لأنه سيتم تطهيره حتى وقت متأخر جدًا
أيها المدرب ماو، دعنا نذهب للنوم في مكان آخر اليوم.
نعم أعرف
أشياء عن مدير فرع بالي
أنت لم تخبر أي شخص آخر؟
لا
على الرغم من أنه ليس من المناسب بالنسبة لي أن أقول هذا
رواتب الموظفين الآخرين...
فقلت سأرسلها لهم
سيتم إرسال الجميع خلال هذا الأسبوع
نعم
اذهب وانشغل
حسنًا
دقيقة جدا
هذه هي ما يسمى حياة موظف الخدمة المدنية
اذهب إلى العمل وتناول الطعام واخرج من العمل في الوقت المحدد
اه صحيح
اليوم الذي تم فيه إضافة حساب Yin Dongxi
حدث شيء ما
أنا أعلم
هل تعلم
طبيب نفسي يقفز حتى الموت من الشقة
ثم تعلمين أيضاً أن هذا الطبيب...
الطبيب المعالج ليون دونغ هي
(وصفة الدجاج المقلي للرئيس شين)
(مقر الدجاج المقلي)
أين ذهب عمه؟
وقال حدث شيء
لماذا تدعو الناس هنا؟
ماذا تفعل
مرحبا
هل أنت بخير
ارتدت للتو قطرة
مجرد قطرة
تحول إلى اللون الأحمر
حقا
أحمر
من قال لك أن تذهب فجأة لقلي الدجاج بنفسك؟
ذلك لأن...
القوات المحمولة جوا
هل تريد تسجيل نقاط مع شي ون؟
نعم
من هو الشخص الذي يقدره شي ون أكثر؟
الجدة ويي يون
ماذا عن طعامهم المفضل؟
دجاج مقلي؟
وخاصة الدجاج المقلي في متجرنا
تعال
تدرب بجد كما هو مكتوب أعلاه
ثم اقليها ليأكلها الشخصان
هذه هي الوصفة السرية التي سأنقلها لكم بشكل خاص
القوات المحمولة جوا
لا توجد امرأة تكره الرجل الذي يطبخ
وعندما لا أكون في الجوار
لا يمكن أن يكون فارغاً هنا، أليس كذلك؟
على أية حال، هذا ما أريد أن أتعلم القيام به.
وهذا ما يسمى أسلوب التفاوض لضبط الخيارات.
لا تجبر الشخص الآخر
ولكنها يمكن أن تجعل الطرف الآخر يتبع الاتجاه الذي تم تصميمه منذ فترة طويلة
اتخاذ القرار الخاص بك
هل استخدمت تلك الخدعة علي للتو؟
إنها ليست مجرد مهارات
إنها تقنية متقدمة
هذا كل شيء على أي حال
هل تريد تجربتها أيضًا؟
ما الذي تتحدث عنه
مغلفة بهذا المسحوق الخاص
لن يكون طعمها دهنيًا
لا يزال متموج
أنت تتصرف بالبر الذاتي مرة أخرى
حتى جدتي وييان يعرفان ذلك
و
لقد كنت أعمل هنا لفترة أطول مما لديك
في المطبخ، أنا الأكبر
مزعج حقا
لكنني أشعر أنني بحالة جيدة جدا عندما أراك
كما أنني أجده ممتعًا جدًا للعين.
ما السبب الآخر الذي أحتاجه لرؤيتك مستاءً؟
أنت تتذوقه
لذيذ
لديك ذوق
رؤيته؟
هذا هو نوع الشخص الذي أنا عليه
حتى الدجاج المقلي مقلي جيدًا
ما هي العلاقة بين تلك الأخت وبينك؟
عندما كنت في مكتب المحاماة
فهي حالتي الأخيرة
شخص تعرفه من هذه القضية
هل هو عميل؟
إنه محامي الطرف الآخر
على الرغم من أن الوضع يرثى له
لكن الدعوى ضاعت
ثم لماذا جاءت إلى هنا؟
عملت في صالة الألعاب الرياضية لمدة ستة أشهر
ولكن لم يحصل على الراتب
ماذا
إذن لماذا تستمرين في العمل هناك؟
لأنها لا تستطيع إلا أن تصمد
قال لي المدير أنه سيعطيني المال، لكنه استمر في تأجيله.
وقال أيضًا إنه سيرسلها لتكون مديرة الفروع الخارجية.
استمر في إطعامها الحساء
يبدو أنها شخص قوي
هل أنت غبي
ماذا
أنا لا أعرف حتى مدى قوتي
ماذا؟
هل هذه هي الطريقة الصحيحة للعب الآن؟
ما كنت تنوي القيام به؟ مهلا...
(وكالة شرطة شمال جيونجي)
لماذا بدأت بالأمس؟
استمر في مشاهدة نفس مقاطع الفيديو
بالأمس كان المبنى 103
اليوم هو المبنى 102
نعم
ماذا
فهمت، سأكون هناك على الفور
مهلا، ماذا قلت أنك وجدت؟
(مركز شرطة ما شيان)
لماذا تشا سو يون
ستكون هناك بطاقتك في جيب القميص
لا أقصد إحراجك
طبيب
سأنتظرك. يرجى التأكد من الاتصال بي
أين حقيبة يدها؟
ألم تجد أي حقائب يد في مكان الحادث؟
عندما أعطيتها البطاقة
من الواضح أنني رأيتها تضعها في حقيبة يدها بأم عيني.
الأخ الأكبر
هذا ليس هو المهم الآن، أليس كذلك؟
مهم جدا
قبل وفاة تشا سو يون
هل هناك أي علامة أو أثر لمكالمة يتم إجراؤها بي؟
فكر في الأمر
إذا كان الأمر كذلك، أليس من الغريب؟
هذا قد لا يكون انتحارا
قد تكون بطاقتي أيضًا دليلاً
إذا كانت تتحرش بها بسببك
أجبرتها على القفز
ربما تلك البطاقة
تتيح لك تحمل كل اللوم
لقد اعترفت أيضا بلدي
لا يُسمح للأشخاص في مجموعتنا بالتحدث بالهراء.
ما الذي تتحدث عنه؟
من سيتحرش بها؟
مهلا، أريد فقط أن أتحدث معها
كما رأيتها تمشي أثناء التحدث على الهاتف
يمكنك التأكيد والإغلاق
تلفزيون الطريق أو مسجل القيادة
لا أعرف
من فضلك توقف عن التدخل
مرحبا
من كان آخر شخص اتصلت به تشا سو يون؟
الأخ الأكبر
هذا لم يحدث في مستشفى للأمراض العقلية الصغيرة.
إنها حالة حدثت في مستشفى الطب الشرعي الوطني
ما حجم الضجة التي ستثيرها؟
توقف عن التدخل
مرحبا...
مرحبا المحقق قوه
ذلك...
أفكاري هي نفس أفكارك
لكنك بسبب Yin Dongxi
لقد تم نقله إلى المفرزة بسبب الحادثة، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك
لا بأس
فكر في الأمر
هذا الرجل هو هارب مطلوب الآن
ولكن لم يتم الإبلاغ عن أي خبر
منذ 15 عامًا، كانت الأخبار عن "يون دونج هي" منتشرة في كل مكان
الآن لا أحد يعرف
هذا غريب حقا
عليك العودة أولا
أنت دائما تتصل بي مرة أخرى
أين تريدني أن أعود؟
أنا شريكك
أموال يين دونغشي
متى كانت المرة الأولى التي قمت فيها بتحويل الأموال؟
لقد قمت بتحويل الأموال مرتين في عام 2009
وكانت هناك فجوة لمدة شهر واحد
وهذه المرة
ثلاث مرات في المجموع
هل هذا كل ما هناك؟
اليوم الذي تعرض فيه Xiaojun لحادث
ولم يرسل له أحد المال
والد شياو جون
في ذلك الوقت، كنت أؤمن بشدة بالنتائج التي توصلت إليها
هذه المسألة يون دونغ هي إيل
من المستحيل تمامًا أن يقوم الفرد بذلك
لقد أكدت ذلك
هناك مليون دولار أمريكي مودعة في حسابه
ومن أعطاه هذا المبلغ الكبير من المال؟
قبل وفاة زوجتي
هروب أحد السجناء من المستشفى
وكانت تحت ضغط كبير بعد ذلك
زوجتي كانت دائما قلقة من أنها قد تورط العميد عن طريق الخطأ.
لكنني لم أستطع أن أفهم مزاجها
هل أنت المحقق كوي تشي؟
هل اتصلت بي؟
نعم قال أحدهم أنك قد تكون قادرا على المساعدة
لقد كنت في انتظار الاتصال الخاص بك
في ذلك اليوم أعطيت البطاقة للدكتورة تشا سو يون
أريد فقط أن أسأل
هل حاولت الاتصال بي
ربما لا
آخر شخص اتصلت به كان العميد
دين لي شوجون؟
المستشفى الوطني للطب الشرعي؟
نعم، بعد أن أنهى هو وزوجتي المكالمة في ذلك اليوم
اتصل بي على الفور
من فضلك قل
يرجى الخروج بسرعة وإلقاء نظرة
ظللت أتصل بها لكن لم يرد أحد.
أشعر بعدم الارتياح
سأصعد وألقي نظرة الآن
مرحبا، شكرا لك على عملك الشاق
أنا الشرطة في مقاطعة جيونجي الشمالية
كوي تشي من الفريق المتنقل الجنائي التابع لمكتب المدعي العام
هل العميد لي شوجون هنا؟
هل أنت في اجتماع؟
ثم من فضلك اترك رسالة واطلب منه معاودة الاتصال بي.
حسنًا
حسنا...
حسنا شكرا لك
المحقق تشوي
الطبيب المعالج ليون دونغ هي
يوم سقوطي من السطح
حساب يون دونغ هي في الخارج
أودعت 1 مليون دولار أمريكي
ولكن كيف عرفت عن هذا؟
11 أكتوبر 2009
و11 نوفمبر
يحتوي الحساب نفسه أيضًا على سجلات الخصم
11 أكتوبر..
(2009 العدد الجامعي 3486
سقط هان تشينغ من حالة البناء)
(اسم الضحية: هان زيينغ
أنثى 34 سنة)
(2009 رقم جامعي 4116
حادث مروري لي هانزون)
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
توفي شخص في حادث اليوم
ولكن هذا ليس حادثا
أنا أحقق في هذا الأمر أكثر.
عندها فقط تعلمت عن Yin Dongxi
يون دونغ هي في الملعب...
عندما يتراكم مبلغ من المال في حساب Yin Dongxi
شخص ما سوف يفقد حياته
يبدو ذلك
والد شياو جون
سأتوقف عن هذا بالتأكيد
سوف أقبض على يون دونغ هي
جنبا إلى جنب مع العقل المدبر وراء الكواليس
قبض عليهم جميعا معا
نعم أنا كوي تشي
سمعت أنك اتصلت بي؟
أنا لي شوجون، مدير مستشفى الطب الشرعي الوطني.
نعم مرحبا دين
لأنني أشعر بالفضول بشأن شيء ما
هل من المناسب لي زيارتك في المستشفى الآن؟
اه...
أنا في طريقي إلى العمل الآن
أستطيع أن أذهب إلى منزلك أيضا
ثم سأزورك في منزلك
تعال إلى منزلي؟
سوف يكون بخير في أي وقت من الأوقات
حسنًا ، في هذه الحالة ...
دعونا نلتقي عند بابي
نعم، أنا أفهم. سأذهب إلى هناك على الفور.
من فضلك أرسل لي عنوانك
جيد
حسنًا، أراك لاحقًا
هل تريد توصيل الطعام؟
لا، هذا فقط لوالدي
سأعطي هذا ليي يان وجدتي.
ماذا عن الباقي؟
أرسله إلى شانمي
فقلت أريد أن أرسلها لها
مهلا، أنا الرئيس هنا
لقد اشتريت هذه المكونات أيضًا
لماذا أنتم الأخيار؟
لأننا قصفناها
مرحبا شوين
إنسي الأمر، لماذا تفعلين بي هذا...
من الواضح أن عمي هو الذي طلب مني الحضور.
حقا...
سأعلمك السر
أريدك أن تساعد في العمل أثناء غيابي.
ونتيجة لذلك، ابتلعت المتجر بأكمله.
نريد أن نقليها لنأكلها
تنظيف المطبخ
يجب أيضًا ترتيب الملعب الخارجي قبل المغادرة.
هل أنت على وشك الخروج من العمل؟
هل يجب عليك الذهاب إلى العمل؟
يرجى المشي ببطء
فرزها بسرعة
دعنا نذهب قبل أن يبرد الدجاج المقلي.
سأقوم بتنظيف المطبخ
ماذا علي أن أفعل
ماذا تفعل...
سأكون هناك خلال خمس دقائق
لا حاجة. فقط اذهب للمنزل واستريح.
أنت لا تعرف التحقيق
هل هي مجموعة من شخصين؟
أنا شريك كبير
سأكون سندا لك من الآن فصاعدا
أنت حقا لا تحتاج إلى أن تأتي
ولكن ماذا ستفعل عندما تقابل العميد؟
لقد كان تشا سو يون قبل وفاتها.
آخر شخص على الهاتف
انا ذاهب لمعرفة ما قالوا
آه، التقاطع الثلاثي هنا أخضر.
سأكون هناك حقاً خلال عشر دقائق
ألم تقل خمس دقائق فقط؟
مرحباً، هناك شخص يتصل. سأغلق الخط أولاً.
نعم دين، لقد وصلت
حسنًا، سأنتظرك أمام ضوء الشارع
جيد
ماذا لو أصبت بسرطان القولون والمستقيم؟
اه آسف
لدي شيء لأفعله الآن وسأتصل بك لاحقًا
سأكون مشغولا. حسنا
ابتعد عن الطريق
اللعنة...
ذلك...
الرجاء مساعدتي في الاتصال بالرقم 119...
هل أنت بخير
لا، لا تتحرك بعد
المحقق تشوي
ذلك...
افتح لي الباب يا فتى
من يستطيع مساعدتي بسرعة؟
هل تستطيع سماعي؟
(مشروع الرئيس شين)
لماذا أراد Yin Dongxi قتل العميد؟
أنا لا أريد ذلك
لا يوجد شيء جيد في الذهاب إلى المحكمة
لذلك مهما كانت الطريقة التي تستخدمها..
ثم من سيأخذ ذلك بعيدا؟
الرئيس الذي يستخدم رواتب موظفيه للسفر إلى الخارج
أليس هذا ذو بشرة سميكة جدًا؟
(الممثل هونغ تشارلي يرحب بكم مرة أخرى!)
هذه السمكة المائية، أنا حقاً...
عندما يكون الرئيس شين في خطر
تأكد من البقاء بالقرب منه
لا تجذب الانتباه
اصمت بهدوء بالنسبة لي